高手間的對決
火花四射的力之大會
第十一宇宙隊伍的超強絕招
在擂台上大放異彩
孫悟空, 你…
把這一切看在眼裡的悟空
心中的火被點燃了
你就幫我把痛苦一起帶走吧
昆西
接下來呢
我們要不要現在就來對決
現在先放過你
算是謝謝你的幫忙
如果在擂台上留到最後
我一定要跟你一較高下
沒問題
最後留在擂台上的
到底會是哪一個宇宙呢
奮戰//武天老師燃燒生命
還剩下幾個人啊
我看看哦
1,2,3,4,5
6,7,8…
1,2,3,4,5,6…
還很多耶
很多
已經剩不到一半了
老夫也差不多該出場了
有破綻
被他給跑了嗎
沒想到
可以集氣練成有形體的武器
真是個非常有趣的作戰方式呢
明明是個老爺爺
溜得還挺快的嘛
這位姑娘
以妳的實力是贏不了老夫我
甚麼
對女人出手
老夫心裡過意不去
聽起來這麼強勢
可是你真的瞭解我的實力嗎
老夫一直在觀察戰況啊
從比賽一開始就在觀察
誰用了甚麼招式
實力到底有多強
如果是這樣的話
那你知不知道
我另外還有一個絕招呢
要用美人計嗎
她一定不知道吧
武天老師已經克服了煩惱
才來參加這次的大會
這種美人計會成功嗎
怎麼會這樣
讚哦
再脫…快點
袓…祖先大人, 請你不要這樣
歡迎
真是一個色老頭
好險啊…
只不過是一個老頭子而已
力氣怎麼會這麼大
過去老夫一直抱著煩惱過日子
現在的老夫已經克服了煩惱
妳懂老夫的意思嗎
以前浪費掉的大量的氣
現在已經快滿到
超過這肉體的極限
就好像岩漿一樣
正在滾滾沸騰中
妳竟然會對老夫
設下美色的陷阱
妳就自己承擔後果吧
這樣子…
我會嫁不出去的
真的是好險哦
妳這傢伙
滿有兩下子的嘛
我原本以為要完蛋了呢
這不用說, 當然是假裝的
照這個步調繼續啊, 爺爺
接下來要對戰的是…
妳願意當老夫的對手嗎
被你發現了嗎
老夫也已經看過妳的戰鬥了
第四宇宙中擅長紙牌術的人
非常適合當我接下來的對手
你真是太小看我了
不怎麼燙, 果然是幻覺嗎
沒錯, 只不過是種幻覺
看來你已經對我的作戰方式
想好了對策
我的祕傳紙牌術
可是包含了76種攻擊術
跟129種非常厲害的幻惑術
怎麼可能全被你看破呢
這也是幻覺嗎
那傢伙到哪去了
甚麼
抓到你了
這傢伙說的是真的嗎
我已經釘住了你的影子
連一步都別想從那裡離開
我的行星
是幾乎照不到甚麼光芒的
陰暗星球
所以我很怕明亮的地方
但相對的
當處在黑暗的時候
我就是最強的
除了幻術還升級了力量嗎
你這樣一點勝算都沒有哦
看來好像是這樣
所以才說還好老夫是妳的對手
那是…
老夫的伙伴們
以力氣決勝負時就特別厲害
可是
不管是招式還是心智
都太正直了
所以很容易
被利用對手弱點的敵方暗算
所以
要解決
像妳這種具有麻煩招式的傢伙
就是老夫我該完成的任務
魔封波
大魔王封印瓶
搞定第二個了
爺爺幹得好
就這樣
繼續把敵人一個一個吸進去
這是犯規
你說甚麼
那個老頭
擅自將道具帶進比賽裡
要是那個可以的話
恢復藥和毒針不也都可以嗎
如果像你說的這樣
那你那邊的選手
不是也以紙牌為武器嗎
那只不過是氣
把氣變成紙牌的樣子而已
所以過關
我們的爺爺他招式也主要是氣
小瓶子只是附屬
所以算他過關
那是出局
過關
出局…
過關…
出局…//過關…
過…
因為很好玩, 所以過關
過關
是…
沒有被判犯規, 真是太好了
看武天老師那樣
他還好嗎
他對那麼強的對手使出了魔封波
對身體
應該會造成很大的負擔才對
Peace…
看起來精神很好耶
怎麼了
就是你這傢伙
打敗了我的兩個同伴嗎
怎麼
你們第四宇宙
全部都想被我打倒嗎
那就快點來吧
這可惡的老傢伙
變身嗎
我要把你粉身碎骨
他變身了
而且變大了
增加力量嗎
升級了嗎
風中殘燭的老頭
把你粉身碎骨
你太耿直了
不用猜就知道你的下一步
可惡
太生氣讓我心都亂了
你這種像雞骨的老傢伙
只要打中一發就搞定
為甚麼打不到
就算你變身之後
戰術也沒有改變
右, 下,上, 左
左, 上,下, 右
我來斬斷你
看我的大剪刀
我的速度
應該要比你還要快才對
力量也是你比較大
可是啊
我的經驗要比你來得多
幹得好, 爺爺
這是第三個人了
一個老頭竟然淘汰了三個人
還沒有
還沒有結束
這一招看來有點不妙
從正面吃了這一拳
這下糟了
這個反擊看起來很強呢
他小看了嘎諾斯的年輕
破壞神大人, 這是甚麼意思
這次大會聚集了各種高手
在這處於緊繃的狀態中
嘎諾斯他每一分每一秒
都變得更強
這就是所謂的成長
爺爺
再撐一下, 我現在就去
現在是擔心你師父的時候嗎
怎麼樣
你的老骨頭已經散了吧
老爺爺
看來你的體力已經用完了
如果放著這傢伙不管
會變得越來越強
可能會變成悟空他們的絆腳石
現在不阻止他的話…
睡吧…快睡吧…
睡吧…
寶寶…是乖小孩
快點睡吧
催眠術嗎
睡吧, 寶寶
可惡
竟然攻擊自己
要做到這種程度
如果是5分鐘前的我
就已經被你這招擊倒了
竟然…
以爺爺來說已經很拼了
解決剛才那兩個人
就是立下大功了
你以前想必
一定是個很成功的武道家吧
但是, 你的時代已經結束了
還想站起來嗎
這個丟人現眼的老頭
接受自己已達極限的事實
乖乖隱居安享天年吧
甚麼極限
吃我一招吧
爺爺, 不要勉強自己
武天老師
悟空, 無限
告訴我這個老頭
還沒有走到盡頭
現在就決定極限還太早了的
就是你們啊
就是不停下腳步
而是繼續往更高的目標
奮鬥前進的你們啊
我會讓你得手嗎
快給我倒下去, 老頭
我的弟子們啊
要多動, 要多學
要多玩, 要多吃
要多休息
人生就是要過得
又要開心又要有趣
為甚麼還沒有倒
龜仙流會與你們同在
這就是最大最強的龜波氣功啊
嘎諾斯, 你也不行了嗎
爺爺, 表現得太好了
不是爺爺啦
是武天老師才對
武天老師
不行啊
絕對不可以回到擂台上
悟空
爺爺
你的對手可是我
別妨礙我
爺爺
爺爺, 快點醒過來
武天老師
爺爺…
拜託你了, 悟空
爺爺, 快點醒過來啊
爺爺
爺爺, 你活過來了
青春活力的天使們到哪去了
爺爺
武天老師
太好了
別哭了
你的戰鬥還沒結束呢
快站起來扶我一下吧
太好了
甚麼
那個爺爺
你剛才說叫甚麼名字
我還以為
你要離開我們昇天去了呢
那邊有好多好多
青春活力的可愛天使呢
爺爺, 你該不會只是睡著了吧
就這樣
龜仙人超越了自己的極限
距離比賽結束還有34分鐘
大家好, 我是悟空
來自第二宇宙的神準狙擊手
盯上了我們
這狙擊風暴怎麼躲也躲不過
到底是從哪裡瞄準我們的
完全沒有頭緒
再這樣繼續下去
我們有可能全軍覆沒
比達, 天津飯
我們就孤注一擲來賭一把吧
下一集, 龍珠超
定位敵人
與隱身狙擊手的殊死搏鬥
記得一定要看哦